El patrón Flyweight es útil cuando tenés una gran cantidad de objetos que comparten mucha información 
común. En lugar de crear miles de instancias con los mismos datos repetidos, se centraliza esa
información en un solo lugar y se reutiliza.

Un ejemplo podria ser: en un videojuego con muchos de enemigos que son iguales pero están en
diferentes posiciones del mapa.
En vez de crear una instancia completa para cada uno, se guarda un único sprite compartido 
(la parte "intrínseca") y se crean objetos livianos que sólo contienen los datos variables 
como la posición en pantalla.

